# DAY 01 – Синтаксис Python
## Обработка текстовых данных с помощью n-грамм
В рамках этого дня вы изучите основные возможности и конструкции языка Python.

### Преамбула

Использование любого языка программирования подразумевает знание базовых конструкций языка, таких как операторы, блоки, циклы, условия. Кроме того, необходимо ориентироваться в использовании структур данных, встроенных в язык. Для питона это списки, кортежи, множества, словари и строки. Этот день посвящен знакомству с перечисленными особенностями языка Python.

### Цели

Наша цель - научиться работать с вводом-выводом данных, условиями, циклами, коллекциями, строками, датами.

### Задание

В этом дне вас ждет 8 задач, которые можно проверить автоматически в Яндекс.Контесте по ссылке https://contest.yandex.ru/contest/40435/enter/

Что нужно сделать:
1. Напишите скрипт, который считывает строку с клавиатуры. Выведите на экран "привет", если введенная строка совпадает со строкой "привет" или "здравствуйте". Если введено что угодно другое, ничего выводить не нужно.
2. Напишите скрипт, решающий следующую задачу. На вход с клавиатуры подаются числа (по одному). Нужно вывести на экран сумму всех четных чисел. Ввод прекращается, если введена пустая строка (""). При любой ситауации, когда не попадаются четные числа, вывести на экран нужно 0 (например, числа не были введены вообще или были введены только нечетные числа).
3. Напишите скрипт, решающий следующую задачу. С клавиатуры вводится строка. В строке заменить пробелы звездочкой. Если встречается подряд несколько пробелов, то их следует заменить одним знаком "*", пробелы в начале и конце строки удалить.
4. Напишите скрипт, решающий следующую задачу. С клавиатуры вводится строка, а затем - подстрока. В строке найти все слова, в которых содержится заданная подстрока, и вывести эти слова целиком. Если слова повторяются, вывести все повторения.
5. Напишите скрипт, решающий следующую задачу. С клавиатуры подается 5 чисел, разделенных концом строки. Нужно вывести их на экран от большего к меньшему, также разделяя их концом строки.
6. Напишите скрипт, решающий следующую задачу. С клавиатуры строка, содержащая произвольное количество слов через запятую и пробел. Слова могут повторяться. Нужно вывести на экран все уникальные слова в алфавитном порядке, также через пробел и запятую.
7. Напишите скрипт, решающий следующую задачу. С клавиатуры вводятся слова через запятую с пробелом. Выведите на экран три наиболее часто встречаемых слова, вместе с количеством этих слов. Количество должно быть отделено от слова двоеточием и пробелом. Каждая пара слово-количество должна быть выведена на отдельной строчке. Для простоты гарантируется, что в строке нет слов с одинаковой встречаемостью.

Все решения должны проходить соответствующие тесты из Яндекс.Контеста. Соответствие задач из контеста задачам из задания приведено в блокнотах с конспектами.

## Глава V
### Сдача работы и проверка

Вам нужно загрузить в GIT в папку `src` свой Jupyter Notebook, в котором заполнены ячейки, предусмотренные для решения заданий.
